Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Microsoft Azure Monitor allows you to gain visibility and control across your hybrid cloud with simplified operations management and security. This integration allows you to make use of Splunk On-Call incident management for all your Azure alerts. The following instructions guide you through the integration.
ja_ja: Microsoft Azure Monitorは、運用管理とセキュリティを簡素化し、ハイブリッドクラウド全体の可視化と制御を可能にします。このインテグレーションにより、すべてのAzureアラートに対してSplunk On-Callインシデント管理を利用できるようになります。以下の手順では、インテグレーションについて説明します。

source: Activate the Microsoft Azure integration by navigating to :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`All integrations`. Select the :guilabel:`Azure Monitoring` integration option, then select :guilabel:`Enable Integration`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`All integrations` に移動して、Microsoft Azureインテグレーションをアクティブにします。:guilabel:`Azure Monitoring` インテグレーションオプションを選択し、:guilabel:`Enable Integration` を選択します。

source: Copy the service API endpoint to your clipboard. Make sure to update the routing keys. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: サービスAPIエンドポイントをクリップボードにコピーします。必ずルーティングキーを更新してください。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Azure Monitoring configuration
ja_ja: Azure Monitoringの設定

source: To send requests to trigger an incident in Splunk On-Call, you can use alerting, which is native to Azure's Monitoring functionality.
ja_ja: Splunk On-Callでインシデントをトリガーするリクエストを送信するには、Azureのモニタリング機能にネイティブなアラート機能を使用できます。

source: Follow these steps:
ja_ja: 以下の手順に従ってください：

source: Login to Azure portal. From the menu, select :guilabel:`Monitoring`, :guilabel:`Alerts`, :guilabel:`New Alert Rule`.
ja_ja: Azureポータルにログインします。メニューから :guilabel:`Monitoring`、:guilabel:`Alerts`、:guilabel:`New Alert Rule` を選択します。

source: Define the alert rule based on your monitoring needs.
ja_ja: モニタリングの必要性に基づいてアラートルールを定義します。

source: Define the alert details with any name and description.
ja_ja: 任意の名前と説明でアラートの詳細を定義します。

source: Select a new action group to call your new Splunk On-Call Service API Endpoint.
ja_ja: 新しいSplunk On-Call Service APIエンドポイントを呼び出す新しいアクショングループを選択します。

source: For all the names, fill in a value of ``splunkoncall`` to help define the action.
ja_ja: すべての名前について、``splunkoncall`` の値を記入し、アクションを定義しやすくします。

source: For the action, select ``webhook``.
ja_ja: アクションについては、``webhook`` を選択します。

source: Paste the service endpoint you copied to your clipboard from Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callからクリップボードにコピーしたサービスエンドポイントを貼り付けます。

source: Turn on the common alert schema.
ja_ja: 共通のアラートスキーマをオンにします。

source: Select :guilabel:`OK`.
ja_ja: :guilabel:`OK` を選択します。

source: Make sure to link the newly created Splunk On-Call action group to the desired alert rules.
ja_ja: 新しく作成したSplunk On-Callアクショングループを、必要なアラートルールに必ずリンクしてください。

source: Alerts flow into the Splunk On-Call timeline based on the trigger conditions.
ja_ja: アラートはトリガー条件に基づいてSplunk On-Callタイムラインに流れ込みます。

source: Configure the Big Panda integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にBig Pandaインテグレーションを設定します。

source: Big Panda integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのBig Pandaインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Big Panda integration allows you to surface incidents from your Big Panda account in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallとBig Pandaのインテグレーションにより、Big PandaアカウントのインシデントをSplunk On-Callで表示できるようになります。

source: Ability to create Big Panda Notification Webhooks is required.
ja_ja: Big Panda通知Webhookを作成する能力が必要です。

source: Navigate to the integrations tab in On-Call and select the Big Panda Integration. Select :guilabel:`Enable Integration` to generate a new REST endpoint for your org.
ja_ja: On-Callのインテグレーションタブに移動し、Big Pandaインテグレーションを選択します。:guilabel:`Enable Integration` を選択し、新しいRESTエンドポイントを生成します。

source: Big Panda configuration
ja_ja: Big Pandaの設定

source: Follow this guide to create a notification webhook for the alert you want to send to On-Call: :new-page:`https://docs.bigpanda.io/reference/webhook <https://docs.bigpanda.io/reference/webhook>`.
ja_ja: このガイドに従って、オンコールに送信したいアラートの通知Webhookを作成してください： :new-page:`https://docs.bigpanda.io/reference/webhook<https://docs.bigpanda.io/reference/webhook>`.

source: When you get to the point where you need to put in an endpoint that Big Panda will use to send the payload to, enter the endpoint from the On-Call Big Panda integration page with your desired ``routing_key`` filled in.
ja_ja: Big Pandaがペイロードを送信するために使用するエンドポイントを入力する必要があるポイントに到達したら、On-Call Big Pandaのインテグレーションページから、希望する ``routing_key`` を入力します。

source: After you saved, Splunk On-Call starts receiving incidents from the webhook notification that configured in Big Panda.
ja_ja: 保存後、Splunk On-CallはBig Pandaで設定したWebhook通知からインシデントの受信を開始します。

source: Configure the BMC TrueSight Pulse integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのBMC TrueSight Pulseインテグレーションを設定します。

source: BMC TrueSight Pulse integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのBMC TrueSight Pulseインテグレーション

source: BMC TrueSight Pulse users can now send their alerts to Splunk On-Call using actions. The following steps walk you through the implementation process.
ja_ja: BMC TrueSight Pulseユーザーは、アクションを使用してアラートをSplunk On-Callに送信できるようになりました。以下の手順で実装プロセスを説明します。

source: From the main timeline select :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`BMC Truesight Pulse`.
ja_ja: メインのタイムラインから、:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`BMC Truesight Pulse` を選択します。

source: BMC integration in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでのBMCインテグレーション

source: BMC Truesight Pulse configuration
ja_ja: BMC Truesight Pulseの設定

source: Add the Splunk On-Call action to your BMC Truesight Pulse account:
ja_ja: Splunk On-Callアクションを BMC Truesight Pulseアカウントに追加します：

source: Select :guilabel:`Settings` on toolbar to open the dialog.
ja_ja: ツールバーの :guilabel:`Settings` を選択してダイアログを開きます。

source: Go to the :guilabel:`Actions` tab.
ja_ja: :guilabel:`Actions` タブに移動します。

source: Select :guilabel:`Add Action`.
ja_ja: :guilabel:`Add Action` を選択します。

source: Select :guilabel:`VictorOps` and then select :guilabel:`Add`.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps` を選択し、次に :guilabel:`Add` を選択します。

source: Give the action a name.
ja_ja: アクションに名前をつけます。

source: Paste in your API key.
ja_ja: APIキーを貼り付けます。

source: Select the severity level.
ja_ja: 重大度レベルを選択します。

source: Add your Routing Key and save.
ja_ja: ルーティングキーを追加し、保存します。

source: Now you can use the Splunk On-Call action with any of your BMC Truesight Pulse Alarms.
ja_ja: Splunk On-CallアクションをBMC Truesight Pulseアラームで使用できるようになりました。

source: Bugsnag integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのBugsnagインテグレーション

source: **Versions Supported: N/A (SaaS)**
ja_ja: **対応バージョン：該当なし（SaaS）**

source: **VictorOps Version Required:** Starter, Growth, or Enterprise
ja_ja: **必須VictorOpsバージョン：** Starter、Growth、またはエンタープライズ

source: Bugsnag's cross platform error monitoring automatically detects crashes in your applications, letting you ship with confidence.
ja_ja: Bugsnagのクロスプラットフォームエラー監視は、アプリケーションのクラッシュを自動的に検出するので、自信を持って出荷することができます。

source: The following will guide you through the steps needed to send you bugsnag “Team Notifications” into the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: 以下では、Splunk On-Callタイムラインにbugsnag "チーム通知"を送信するために必要な手順を説明します。

source: From the main timeline select **Integrations** *>>* **BugSnag**
ja_ja: メインタイムラインから **インテグレーション** *>>* **BugSnag** を選択します。

source: If the integration has not yet been enabled, click the “Enable Integration” button. Copy the “Service API Key” to your clipboard. .. image1
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、「インテグレーションを有効にする」ボタンをクリックします。「サービスAPIキー」をクリップボードにコピーします。... image1

source: Once you have copied the API key to your clipboard, click on *Settings >> Routing Keys* page to find your routing key configuration. Decide which routing_key will be used with this integration and make sure it is associated to the correct team/s. (You may need to create a new key) Routing keys are case sensitive.
ja_ja: APIキーをクリップボードにコピーしたら、*設定 >> ルーティングキー* ページをクリックし、ルーティングキーの設定を確認します。このインテグレーションで使用するルーティングキーを決定し、それが正しいチームに関連付けられていることを確認してください。(新しいキーを作成する必要があるかもしれません）ルーティングキーは大文字と小文字を区別します。

source: From the main web client, go into Settings.
ja_ja: メインのWebクライアントから「設定」に入ります。

source: In settings, select **Team Notifications** and then **VictorOps**.
ja_ja: 設定で、**チーム通知** を選択し、次に **VictorOps** を選択します。

source: Setup the alert to notify based on the options provided, and then drop in your “VictorOps API Key” and the appropriate `Routing <https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`__ key. Hit **save** and you are done!
ja_ja: 提供されたオプションに基づいて通知するアラートを設定し、"VictorOps APIキー"と適切な `ルーティング <https://help.victorops.com/knowledge-base/routing-keys/>`__ キーをドロップします。**保存** を押して完了です！

source: Configure the Catchpoint integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Call用にCatchpointインテグレーションを設定します。

source: Catchpoint integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのCatchpointインテグレーション

source: Catchpoint delivers world-class Web Performance Monitoring for all internet services: Website, Mobile, App, Ads, API, DNS, CDN, Streaming, Cloud, & more.
ja_ja: Catchpointは、あらゆるインターネットサービスに対して、Webサイト、モバイル、アプリ、広告、API、DNS、CDN、ストリーミング、クラウド、などワールドクラスのWebパフォーマンスモニタリングを提供します。

source: The following walks you through the steps needed to integrate Catchpoint with Splunk On-Call.
ja_ja: 以下では、CatchpointとSplunk On-Callを統合するために必要な手順を説明します。

source: In Splunk On-Call, select :guilabel:`Integrations`, then :guilabel:`Catchpoint`.
ja_ja: Splunk On-Callで、:guilabel:`Integrations` を選択し、次に :guilabel:`Catchpoint` を選択します。

source: If the integration isn't active, select the :guilabel:`Enable Integration` button to generate your endpoint URL. Replace the ``$routing_key`` section with the actual routing key you intend to use. To view or configure routing keys in Splunk On-Call, select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Routing Keys`.
ja_ja: インテグレーションがアクティブでない場合は、:guilabel:`Enable Integration` ボタンを選択してエンドポイントURLを生成します。``$routing_key`` セクションを、実際に使用するルーティングキーに置き換えてください。Splunk On-Callでルーティングキーを表示または設定するには、:guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Routing Keys` を選択します。

source: The Catchpoint integration in Splunk On-Call. The integration displays a routing key under "Service API Endpoint".
ja_ja: Splunk On-CallのCatchpointインテグレーション。このインテグレーションでは、「サービスAPIエンドポイント」の下にルーティングキーが表示されます。

source: Navigate to :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`API`.
ja_ja: :guilabel:`Settings` に移動し、次に :guilabel:`API` に移動します。

source: The "Settings" tab containing the "API" menu.
ja_ja: 「API」メニューを含む「設定」タブ。

source: Under Alert Webhook set the status to Active, Paste in your "API URL" that you got in Splunk On-Call.
ja_ja: Alert Webhookでステータスを「アクティブ」に設定し、Splunk On-Callで取得した"API URL"を貼り付けます。

source: Select :guilabel:`Template`, then :guilabel:`Add new`.
ja_ja: :guilabel:`Template` を選択し、次に :guilabel:`Add new` を選択します。

source: The "Status" menu with an "Add new" option highlighted.
ja_ja: 「新規追加」オプションが強調表示された「ステータス」メニュー。

source: Give it a name ("VictorOps Integration", for example) and set the Format to ``JSON``.
ja_ja: 名前を付け（例えば "VictorOpsインテグレーション"）、フォーマットを ``JSON`` に設定します。

source: The "Add template" menu with a filled-in bubble labelled "JSON".
ja_ja: 「JSON」と書かれた吹き出しのある「テンプレートの追加」メニュー。

source: Paste the following code in the *Template* section:
ja_ja: *テンプレート* セクションに以下のコードを貼り付けます：

source: Select your newly created template, and select :guilabel:`Save`.
ja_ja: 新しく作成したテンプレートを選択し、:guilabel:`Save` を選択します。

source: An arrow points to a green buttoned stating "Save".
ja_ja: 矢印は「保存」と書かれた緑色のボタンを指しています。

source: If you're looking for additional variables to add to your payload, log into your Catchpoint account and seek out the Alert Webhook Macros. You can add as many variables as you want, but customizing the parameters of the existing Template might result in degraded functionality.
ja_ja: ペイロードに追加する変数を探している場合は、Catchpointアカウントにログインし、アラートWebhookマクロを検索してください。変数はいくつでも追加できますが、既存のテンプレートのパラメータをカスタマイズすると、機能が低下する可能性があります。

source: Configure the CheckMK integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのCheckMKインテグレーションを設定します。

source: CheckMK integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのCheckMKインテグレーション

source: Checkmk versions supported: Checkmk Raw, Checkmk Enterprise
ja_ja: 対応するCheckmkのバージョン：Checkmk Raw、Checkmk Enterprise

source: Splunk On-Call version required: Starter, Growth, Enterprise
ja_ja: 必須Splunk On-Callバージョン：Starter、Growth、エンタープライズ

source: The Splunk On-Call plugin for CheckMK is only compatible with the legacy Nagios Core CheckMK. The plugin is not compatible with the new CheckMK Micro Core (CMC).
ja_ja: CheckMK用Splunk On-Callプラグインは、従来のNagios Core CheckMKとのみ互換性があります。このプラグインは新しいCheckMK Micro Core (CMC)とは互換性がありません。

source: Configure Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callを設定する

source: Go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Generic REST endpoint`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Generic REST endpoint` の順に移動します。

source: Copy the :guilabel:`REST endpoint URL` to your clipboard.
ja_ja: :guilabel:`REST endpoint URL` をクリップボードにコピーします。

source: Obtain your organization ID and key
ja_ja: 組織IDとキーを取得する

source: You also need your Splunk On-Call organization ID and keys to complete your CheckMK configuration.
ja_ja: CheckMKの設定を完了するには、Splunk On-Callの組織IDとキーも必要です。

source: To obtain your organization ID, go to Splunk On-Call timeline. Your organization ID is the end of the URL. For example, if the URL is ``https://portal.victorops.com/client/buttercup-games`` then the organization ID is ``buttercup-games``.
ja_ja: 組織IDを取得するには、Splunk On-Callタイムラインにアクセスしてください。組織IDはURLの末尾です。たとえば、URLが ``https://portal.victorops.com/client/buttercup-games`` の場合、組織IDは ``buttercup-games`` となります。

source: You can find your organization key by selecting the Nagios integration in Splunk On-Call. From the timeline select :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Nagios/Nagios XI`.
ja_ja: Splunk On-CallのNagiosインテグレーションを選択することで、組織キーを見つけることができます。タイムラインから :guilabel:`Integrations` を選択し、次に :guilabel:`Nagios/Nagios XI` を選択します。

source: Configure CheckMK
ja_ja: CheckMK を設定する

source: Create a notification in CheckMK.
ja_ja: CheckMKで通知を作成します。

source: For the :guilabel:`Notification Method`, select :guilabel:`VictorOps`.
ja_ja: :guilabel:`Notification Method` には、:guilabel:`VictorOps` を選択します。

source: Select :guilabel:`REST Endpoint URL` selected in the drop-down menu.
ja_ja: ドロップダウンメニューで選択された :guilabel:`REST Endpoint URL` を選択します。

source: Enter the REST endpoint URL you copied previously from Splunk On-Call in the :guilabel:`VictorOPS REST URL` field.
ja_ja: 以前にSplunk On-CallからコピーしたRESTエンドポイントURLを :guilabel:`VictorOPS REST URL` フィールドに入力します。

source: Configure CheckMK contact
ja_ja: CheckMK連絡先を設定する

source: See :new-page:`https://docs.checkmk.com/latest/en/notifications_splunkoncall.html` for more information on integrating and testing.
ja_ja: 統合とテストの詳細については、:new-page:`https://docs.checkmk.com/latest/en/notifications_splunkoncall.html` を参照してください。

source: Legacy CheckMK (Nagios Core) plugin installation
ja_ja: レガシーCheckMK（Nagios Core）プラグインのインストール

source: Install the plugin
ja_ja: プラグインをインストールする

source: Depending on your system you might need to use sudo with these commands.
ja_ja: システムによっては、これらのコマンドでsudoを使う必要がある可能性があります。

source: deb install
ja_ja: debインストール

source: Run the following command:
ja_ja: 以下のコマンドを実行します：

source: If you don't want to use dpkg you can also run the following:
ja_ja: dpkgを使いたくない場合は、以下を実行することもできます。

source: rpm install
ja_ja: rpmインストール

source: Run the following command
ja_ja: 以下のコマンドを実行します。

source: Run the following command with your site name to create copies of Nagios and environment configuration files and create symlinks to them in the site Nagios directory:
ja_ja: サイト名で次のコマンドを実行して、Nagiosと環境設定ファイルのコピーを作成し、サイトのNagiosディレクトリにそれらへのシンボリックリンクを作成します：

source: Run this command to edit the configuration files:
ja_ja: このコマンドを実行して、設定ファイルを編集します：

source: Update the file, setting the values you previously obtained for your organization ID and organization key. You can also specify a fail-safe email and monitor name.
ja_ja: ファイルを更新し、組織IDと組織キーに前回取得した値を設定します。フェイルセーフのメールとモニター名を指定することもできます。

source: If your localhost is not configured as "localhost" in your Nagios instance, you need to edit /opt/victorops/nagios_plugin/nagios_conf/victorops..cfg to change the service hostname on ~line 52. Run the following command to edit the configuration file:
ja_ja: ローカルホストがNagiosインスタンスで"localhost"として設定されていない場合は、/opt/victorops/nagios_plugin/nagios_conf/victorops..cfgを編集して、52行目のサービスホスト名を変更する必要があります。次のコマンドを実行して、設定ファイルを編集します：

source: Verify the Nagios configuration
ja_ja: Nagiosの設定を確認する

source: Restart your omd instance. The Splunk On-Call services show on your Nagios host dashboard. Splunk On-Call services also appear on the Checkmk service status for the host. You can look for logs in /var/log/victorops.
ja_ja: omdインスタンスを再起動します。Splunk On-CallサービスがNagiosホストのダッシュボードに表示されます。Splunk On-Callサービスは、ホストのCheckmkサービスステータスにも表示されます。ログは/var/log/victoropsで確認できます。

source: Next, you need to configure the contact settings from in CheckMK. Select :guilabel:`Users`.
ja_ja: 次に、CheckMKからコンタクト設定を行う必要があります。:guilabel:`Users` を選択します。

source: Select :guilabel:`New User`.
ja_ja: :guilabel:`New User` を選択します。

source: Configure the user. An email is required even though no emails are sent. Disable logins for this user and add the user to a contact group.
ja_ja: ユーザーを設定します。メールが送信されない場合でも、メールは必要です。このユーザーのログインを無効にし、ユーザーを連絡先グループに追加します。

source: Add new CheckMK user
ja_ja: 新しいCheckMKユーザーを追加する

source: Turn on notifications for the user and configure the notification method for :guilabel:`VictorOps` and :guilabel:`Call with the following parameters` as shown in the following image:
ja_ja: 次の画像に示すように、ユーザーの通知をオンにし、:guilabel:`VictorOps` と :guilabel:`Call with the following parameters` の通知方法を設定します：

source: Configure notification method in CheckMK
ja_ja: CheckMKで通知方法を設定する

source: Disable flapping and downtime events for hosts and services, as follows. Splunk On-Call doesn't represent these states.
ja_ja: 以下のように、ホストとサービスのフラッピングとダウンタイムイベントを無効にします。Splunk On-Callはこれらの状態を表しません。

source: Configure notification settings in CheckMK
ja_ja: CheckMKで通知設定を構成する

source: Send a test notification using custom notifications in either CheckMK or Nagios. The Splunk On-Call forwarder service doesn't notify through the usual mechanisms, though, so avoid sending production notifications with that service.
ja_ja: CheckMKまたはNagiosのカスタム通知を使用してテスト通知を送信します。ただし、Splunk On-Callフォワーダーサービスは通常のメカニズムでは通知しないので、このサービスで本番通知を送信するのは避けてください。

source: Configure the Circonus integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのCirconusインテグレーションを設定します。

source: Circonus integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのCirconusインテグレーション

source: The Circonus integration with Splunk On-Call (formerly VictorOps) allows you to add Splunk On-Call as a Contact Group in Circonus so you can send alerts into the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: CirconusとSplunk On-Call (旧VictorOps)のインテグレーションにより、Circonusの連絡先グループとしてSplunk On-Callを追加し、Splunk On-Callのタイムラインにアラートを送信できるようになります。

source: :new-page:`Circonus <http://www.circonus.com/>` combines multiple monitoring, alerting, event reporting, and analytical tools into one unified solution. Use any data, in any application, from any system, and visualize it in real-time.
ja_ja: :new-page:`Circonus<http://www.circonus.com/>` は、複数のモニタリング、アラート、イベントレポート、分析ツールを1つの統合ソリューションに統合します。あらゆるシステムから、あらゆるアプリケーションで、あらゆるデータを使用し、リアルタイムで可視化します。

source: Getting Started, Growth, or Enterprise
ja_ja: はじめに、Growth、またはエンタープライズ

source: In Splunk On-Call, select :menuselection:`Settings`, then :menuselection:`Integrations`. Select :guilabel:`Circonus`
ja_ja: Splunk On-Callで、:menuselection:`Settings`、:menuselection:`Integrations` の順に選択します。:guilabel:`Circonus` を選択します。

source: If the integration has not yet been enabled, select :guilabel:`Enable Integration` to generate your endpoint URL. Be sure to replace the `$routing_key`` section with the actual routing key you intend to use. It is essential that you replace what you see here with the actual routing key you intend to use. Everything after the final forward slash must be replaced with you your key. For example, assuming a routing_key value of `database`:
ja_ja: インテグレーションがまだ有効になっていない場合は、:guilabel:`Enable Integration` を選択してエンドポイントURLを生成します。`$routing_key` セクションは、必ず使用する実際のルーティングキーに置き換えてください。ここに表示されているものを、実際に使用するルーティングキーに置き換えることが不可欠です。最後のフォワードスラッシュ以降は、すべて自分のキーに置き換えてください。例えば、routing_key値を `database` と仮定すると、次のようになります：

source: Set up Routing keys in Splunk On-Call by selecting :menuselection:`Settings`` then :menuselection:`Alert Behavior` and :menuselection:`Route keys`.
ja_ja: Splunk On-Callでルーティングキーを設定するには、:menuselection:`Settings`` を選択し、:menuselection:`Alert Behavior` と :menuselection:`Route keys` を選択します。

source: For more information on routing keys and best practices, see `Routing keys <routing-keys>`.
ja_ja: ルーティングキーの詳細とベストプラクティスについては、`ルーティングキー <routing-keys>` を参照してください。

source: To configure the integration in the Circonus interface:
ja_ja: Circonusインターフェイスでインテグレーションを設定するには：

source: From the Circonus dashboard select the drop down in the upper left-hand corner and then `Contact Groups`.
ja_ja: Circonusダッシュボードから左上のドロップダウンを選択し、`連絡先グループ` を選択します。

source: # Create a new :menuselection:`Contact Group`.
ja_ja: # 新しい :menuselection:`Contact Group` を作成します。

source: Give it a name, select :guilabel:`Splunk On-Call` for the :menuselection:`Use Third Party` option. Select :guilabel:`OK`.
ja_ja: 名前を付け、:menuselection:`Use Third Party` オプションで :guilabel:`Splunk On-Call` を選択します。:guilabel:`OK` を選択します。

source: Copy your API key from the REST Endpoint URL on the Splunk On-Call integrations page. From the main timeline select :guilabel:`Settings`, then :guilabel:`Integrations` and :guilabel:`Circonus`, as described in the previous Splunk On-Call section.
ja_ja: Splunk On-CallインテグレーションページのRESTエンドポイントURLからAPIキーをコピーします。前回のSplunk On-Callセクションで説明したように、メインタイムラインから :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Integrations` と :guilabel:`Circonus` を選択します。

source: Copy the API key into the box provided in Circonus. In the :guilabel:`Team` field you can define the Splunk On-Call routing key you would like to use for this integration.
ja_ja: APIキーをCirconusのボックスにコピーします。:guilabel:`Team` フィールドでは、このインテグレーションに使用するSplunk On-Callルーティングキーを定義できます。

source: If you would like further clarification on Splunk On-Call routing keys see :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: Splunk On-Callルーティングキーについてさらに詳しく知りたい場合は、:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Adjust the alert levels and alert options so that Splunk On-Call will only creates incidents when needed.
ja_ja: アラートレベルとアラートオプションを調整して、Splunk On-Callが必要なときだけインシデントを作成するようにします。

source: You can send a test message, to make sure everything is configured appropriately, and an info message will be sent into the Splunk On-Call timeline.
ja_ja: テストメッセージを送信して、すべてが適切に設定されていることを確認すると、Splunk On-Callタイムラインに情報メッセージが送信されます。

source: Sending Acknowledgements to Circonus
ja_ja: Circonusへの承認の送信

source: To send acknowledgements back to Circonus, use Splunk On-Call's :ref:`Custom Outbound Webhooks <custom-outbound-webhooks>`.
ja_ja: Circonusに承認を返送するには、Splunk On-Callの :ref:`カスタムアウトバウンドWebhooks<custom-outbound-webhooks>` を使用します。

source: Create a new outbound webhook in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callで新しいアウトバウンドWebhookを作成します。

source: From the settings page select :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`Outgoing Webhooks`
ja_ja: 設定ページから :guilabel:`Integrations` を選択し、次に :guilabel:`Outgoing Webhooks` を選択します

source: Select :guilabel:`Add Webhook`.
ja_ja: :guilabel:`Add Webhook` を選択します。

source: Complete the fields as shown. Make sure to paste in the Webhook URL from your Splunk On-Call Contact Group from Circonus into the :guilabel:`To:` field.
ja_ja: 表示されているようにフィールドに入力します。CirconusからSplunk On-Call Contact GroupのWebhook URLを :guilabel:`To:` フィールドに貼り付けてください。

source: Paste in the following into the Payload field:
ja_ja: Payloadフィールドに以下をペーストします：
